Aqui estão
os valores corretos.
Na primeira expressão,
veremos se x é menor ou igual a 21.
Sabemos que x é 20,
e 20 é menor que 21.
Então isto será verdadeiro.
Na próxima expressão,
veremos se 2 vezes 2 é maior que 8.
2 vezes 2 é 4,
que é menor que 8.
Então esta é falsa.
Depois, veremos se 5
não é igual a x.
Lembrem-se, a exclamação
significa "não".
Sabemos que x é 20, e isto está
checando se 5 não é igual a 20.
E como 5 não é igual a 20,
isto é verdadeiro.
Então checamos
se 20 é igual a x.
Ou seja, se 20 é igual a 20.
E isto é verdadeiro.
Lembrem-se,
a comparação de igualdade
sempre é feita
com um sinal de igual duplo.
Vamos usar o que sabemos
sobre tomada de decisões
e expressões booleanas
para construir programas.